记得我们初次见到汤姆船长的时候，或者我非常生动地记得
他绝对照亮了我们的早晨，不是在耶稣受难日就出去了
怀着非常谦虚的野心，他想为NHS筹集1000英镑，他
打算通过在他的花园里走一百圈来做到这一点，因为
想在他的一百岁生日之前做这件事
一个月，今天早上是一个非常特别的早晨，因为我们要去见他
每次我再说一次，总数现在超过1100万英镑
大声地说，这只是一千零二
分钟一千一百万哦，不，它接近一千二百万
每当我回头浏览该网站时，就会看到一个网站人
蹒跚而行，汤姆一直在向那些敬业的人们致敬。
为他的努力付出金钱他今天将完成他的最后一圈
他今天早上在节目的最后10圈，我们将向大家展示
如果您不了解汤姆的故事，这里就是您的生活，约翰·麦奎尔（John McGuire）
伴随着一段长达99年之久的战争的可爱故事
退伍军人决定走他想抚育的后花园100英尺
NHS早上好，我们上周五第一次见到了队长汤姆·摩尔，
从那时起，他就变成了国宝和民族英雄
如果今天还好，那明天就是第二天的好日子
退伍军人有一个新的任务要完成
在他的一百岁生日之前，在他的花园里走了一百圈，他的目标是帮助
那些在日冕病毒大流行中处于第一线的人
我在每个人都表现得如此出色的时刻，以至于我认为我们必须说的那一刻
他最初的筹款目标是一千英镑，没有做任何事
在短短24小时内就已经相形见Tom Tom的船长筹集了七万，但是
那仅仅是个开始
从当地电台到国家媒体和国际广播电台，他的故事都有
启发了全球成千上万的支持信息
汤姆船长，您是我们所有人的灵感来源
[音乐]
您为NHS所做的工作正在激发非凡，而您正在
这个国家到底是关于一个真正的英雄，一个绝对的传奇人物，还是另外45,000个人
英镑已经流入，每当祝福者都来了，我们就赶上了捐款
与家人在星期二的语言，我们仍然可以表达第一
感谢国家和我们的骄傲，我想我们感到非常自豪，
出色的步履蹒跚的队长汤姆想给人希望和积极的信息
对于每个呆在家里的每个人来说，一步一步，汤姆船长都是
在他100岁之前的两个星期，他越来越接近他的第100只小羊，但是
他说他不会停在那里哦，继续前进
人们仍在为国民服务做出贡献
[音乐]看到头条新闻，
在应用程序中观看BBC新闻直播，并在英国使用BBC狗码获取完整的故事
前斜线新闻与BBC新闻一起关注所有最新故事